일하는 여자의 복종 SEX
yumekanaeru 마지막 자막
스즈키 코하루 23세 IT관련회사 영업
15:30 어느 회사 로비
20분 전 15:10
다시 1시간 10분 전 14:00
또 다시 1시간 55분 전 12:05
17:55
3일하고도 18시간 45분 전
정말 죄송합니다
서서 뭐하는 거예요?
안에 들어와서 앉아요
네..
얼른요
얼른 앉아요
실례합니다
뭐?
이거.. 카메라..
그런말 한 적 없다던가,
협박당했다던가
나중에 딴소리하면 곤란하다고
증거로 찍어둬야죠
네..
그렇죠?
이번에 제 실수로 인해
폐를 끼치게 되서 정말 죄송합니다
제 입장이 얼마나 곤란한 지 아세요?
잘 알지도 못하는 사람이
갑자기 치한 취급하고서는,
처음 보는 사람들 앞에서 제 심경이 어땠을지..
바꿔 생각해봐요
죄송합니다
애초에 확신도 없으면서,
그렇게 해도 되는 건가요?
아니요..
저한테는 제대로 증인이 있다고요
당신은 당신 뿐이잖아요
네..
이렇게 증인이 있는 사람한테
잘도 그런 짓을 하셨네요
그래도 그 때 확실히..
확실히?
만진 것 같아서..
다른 사람이 한 거 아니예요?
겨우 그걸로 절 의심한 거예요?
그렇죠?
네
뭐 보통 이 정도 문제는
사과한다고 끝날 일이 아니라고요
그렇죠?
/네
만약에 말예요
그대로 제가 연행됐으면,
어떤 죄로 어떤 처벌을 받을지,
제대로 생각도 안하고 벌인 짓 아니예요?
죄송합니다
비록 무죄로 풀리더라도,
빼앗긴 시간이랑 손해를
어떻게 보상해주실건데요?
저기요
말을 해봐요
죄송합니다
혹시 딴 생각 품고 한 거 아니예요?
아니예요
사람 마음을 타인이 알리가 없죠
겉으로는 도도한 척 하면서
은근히 당하고 싶었던 거 아닌가요?
아니요..
당신의 망상 아냐?
아닙니다..
당신의 망상 따위에 휘둘린 거야?
아닙니다
뭐가 아닌데?
얼굴 좀 이쁘다고 해서,
항상 남자들이 자기를
어떻게 하고싶어 한다고 생각한 거 아냐?
그렇지?
지랄하지 말라 그래
당신만큼 예쁜 여자는 널렸어
별 것도 아닌게
우쭐해하지 말라고
사람들이 좀 떠받들어주니까
우쭐해져서는
죄송합니다..
만지라고 해도 안 만져
위에는 위가 있는 법이라고
당신 같은 여자를
내가 굳이 위험을 감수하고
만질 것 같아?
사람 무시하는 거야 뭐야?
남자라면 누구든 당신 몸을
만지고 싶어할 것 같아?
아닙니다..
아니면, 은근히 당신이
당하고 싶은 거 아냐?
아니라고?
아닙니다..
그럼 여기 온 건
정말 사과하러 온 거야?
정말 미안해서,
진심으로 사과하러 온 거야?
그럼,
아까 태도는 뭐야?
부모나 선생한테 안 배웠어?
제대로 사과하는 법 말야
내 눈앞에서 다시 한 번 사과해봐
이번에..
폐를 끼치게 되어 정말 죄송합니다
저의 착각으로,
저의 터무니없는 착각으로, 를 넣어서
한 번 더
이번에 저의 터무니없는 착각으로
폐를 끼치게 되어 정말 죄송합니다
한 번 더!
이번에 저의.. 터무니..없는 착각으로
폐를 끼치게 되어 정말 죄송합니다
한 번 더!!
이번에 저의 터무니없는 착각으로
폐를 끼치게 되어..
엄청난 폐 아냐?
엄청난 폐를 끼치게 되어
정말 죄송합니다
지금, 딴 생각하지?
나한테 한 말 맞아?
네
전혀 느껴지지 않는데?
도게자 라도 시켜볼까?
(도게자 : 땅에 엎드려서 비는 것)
정말 잘못했으면 남자는
머리를 박고 도게자 한다고
그렇게까진 안 시킬테니까
도게자 정도는 할 수 있지?
일본인이니까
도게자..
몰라?
모르는 거야?
알아요
알지?
그렇게 편하게 앉아서
머리 숙이는 척만 하고 있어서는
전혀 진심이 느껴지지 않는다고
윗옷을 벗고
무릎을 꿇고
머리를 바닥에 박고
사과해봐
왜 내가 이렇게까지
해야되는 거냐고 생각하고 있지?
그런 세세한 표정까지 놓치지 않고
이 카메라는 전부 찍고 있다고
사람 무시하지마
얼른
정말로..
엄청난 폐를 끼쳐서
죄송합니다
아직 머리드는 게
빠르잖아?
빠르다고
머리를 처박고
말해야될 것 아냐?
한 번 더 해봐
얼른
죄송*합*니*다
라고 얼른 말해봐
죄송합니다..
얼굴 들어봐
그럼 다음은
좀 더 앞으로 와서
얼굴 들어봐
어떤 표정으로 말했어?
얼굴 보고 눈 보고
죄송합니다 라고
한 번 더 말해봐
죄송합니다..
정말 죄송한 거 맞아?
내가 치한범으로 보였어?
욕정하고 있는 것처럼 보였냐고?
네 몸에 욕정하고 있는 것처럼 보였냐고?
말해봐
오히려 네가 욕구불만이었던 거 아냐?
맞지?
그렇지?
질문에 대답해
남자친구 있어?
있어요
그럼..
욕구불만할 일은 없다는 거야?
섹스는 해?
네..
제대로 대답해봐
싫어하지 말고
너한테 난 치한범 취급을 당했다고
그런 사람들끼리 하는 얘기 아냐?
그럼 제대로 대답해
남자친구랑 어느 정도 해?
일주일에 몇 번?
일주일에 두 번 정도..
일주일에 두 번은 꼭 섹스한단 말이지?
네
만족해?
정말?
남자친구가 만족시켜주는거야?
아니면 네가 만족시키는거야?
만약에 말이야
평소에 남자를 그렇게 만족시키고 있다면
조금 만진 거 정도로
그런 눈초리로 째려보는 거야?
그렇게 소리지르는 거야?
야
어때?
아니면 남자한테 원한이라도 있는 거 아냐?
얼굴 좀 이쁘고 몸매 좀 좋다고
남자들이 항상 욕정한다고 생각하는 거 아냐?
어때?
그런 거 맞죠?
그렇게 몸매에 자신있어?
그럼 보여줘봐
그렇게 매력적인 몸인지 아닌지
그걸로 판단하는거야
내가 보고 별 거 아니면
그대로 돌아가는거야
그걸로 끝이야
나는 당신 때문에
그 많은 사람들 앞에서 창피를 당했다고
당신은 나뿐이잖아
그것도 못해?
아니면 네 남친도 불러서
얘기를 해볼까?
그러지 마세요
그럼..
내가 시키는대로 해
네..
옷 벗어
속옷 차림을 보여봐
몸 봐줄게
서서 벗어
얼른!
얼른 벗어
어물쩡거리지마
안그래도
오늘 너 때문에
아까운 시간 뺏겼으니까
아..시간 아까워라
별거 아니잖아?
내가 당한 걸 생각하면
이 정도는
아래도 벗어
얼른!
브래지어는?
자신 있다며?
혼자서는 못해?
그럼
도와줄까
도와줄게
혼자선 못한다며
도와줘
얼른!
가슴 만졌다며?
어떤 식으로?
뒤에서?
뒤에서 어떻게 만졌는데?
만져줘라
이렇게?
그만하세요..
상황을 보는거야
이걸로 날 범인 취급한 거 아냐?
어떻게 당했는지 보는거야
전혀 기억이 안나네
이렇게? 더 세게?
그런 음란한 표정 지었구나
흥분되지?
맞지?
이렇게 느끼고 있으면서
즐겼던 거 아냐?
그 때도
느끼고 있구만
아니면 지하철이 아니니까
용서해주는 거야?
맞지?
사람들 앞에서가 아니면
이 정도는 봐주는 거 아냐?
그런 여자지?
그만하세요..
그 때도 그만해라고 말했으면 됐잖아?
제대로 저항도 안하고
갑자기 손으로 붙잡고는
치한이라고?
웃기지 마!
즐겼지?
그렇게 가슴 만져주니까
여긴 어때?
실은 느끼고 있지?
이렇게 파고들고선
느끼고 있지?
알았어 알았어
잘 알았어
그만하세요..
다음부턴 치한 당하면
그렇게 말하는 거야
다리 벌리라고
이 년 젖었는데?
만져봐
완전 홍수야
어떻게 된 거야 이거?
좀 더 해달라는 거 아냐?
그러니까 젖은 거지?
아니예요
앉아봐
다리 벌리고
왜 이렇게 젖었냐고
싫어..
뭐가 싫은데
설명해봐
왜 젖었어? 응?
아 그런 거 구나
좀 더 자극해달라는 거구나
마침 이런 게 있네?
움직이지마
그만두세요
뭘 그만해라는 거야
이거 뭔지 알지?
알고 있잖아?
내가 당한 수치감과
네가 지금 느끼는 수치감,
비교할 수 있을 것 같아?
난 사람들 앞이었다고!
무슨 소린지 알지?
제대로 설명해보라고
뭐?
제대로 말해봐
뭐라고?
갔어요..
재미없네
뭐 했다고 가는 거야?
이렇게..
이런 짓 당하면서
기분 좋아라하는
변태년이잖아?
간다.. 간다..
안 돼,
제대로 대답도 안 했는데
가게 해 줄 것 같아?
간다..
누가 가게 한대?
뒤돌아!
엉덩이 부분 찢어봐
모든 남자들이 우러러보는
여자라며?
그 고고한 년의 아날을
가까이서 보는 거야
이렇게 돼 있네
제대로 돌아봐
보통 중년 남자랑
별 차이 없구만
별 차이 없네
싫어..
이 똥구멍으로
똑같이 싸는 거 아냐?
싫어..
보통 중년 아저씨랑
똑같은 똥구멍이구만
여기도 어지간히 예쁠 줄 알았더만
얼굴이랑 전혀 안 어울리네
벌려봐
거기다 여기
털이 없네
털 어떻게 했어
제대로 대답해
털 어디갔어?
남자친구가..
남자친구가 뭐?
다 밀어라고..
그런 플레이를 즐기는가보네
그럼 똥구멍도 쓴 거 아냐?
아니예요
솔직히 말해
보짓털만 민거야?
네..
진짜 변태년이네
이런 거 당하지 않아?
어떻냐고
엉덩이 내밀어
똥구멍이 벌렁거리는데
아날이
똥구멍이
어이
느끼는거야?
간다..
똥구멍 내밀고 가는 거야?
간다.. 가버려..
안 되지..
아직 인정 안 했잖아?
인정 안 했잖아
이 년, 진짜 변태야
앉아
그럼 변태니까 거기에 어울려주는거야
그렇게 하자
뭐?
나랑 같은 수치감을 느끼게 해주는 거야
손 들어
늘 하던 거 아냐?
아니면 남친 부를까?
나는 말야
너희 여자들앞에서 창피를 당한거야
본래라면 똑같이 네 남친을 불러서
같은 짓을 해도 되는 거야
그걸 이번에 봐주는 거니까
이렇게
얌전히 있어
고맙게 생각하라고?
얼른
늘 하던거잖아?
평소에도 이렇게 한 거 아냐?
전화 왔는데?
뭐야?
누군데?
남친이야?
남친?
응?
끊겼네
남친이었네
받게 해줄걸
회사인가
어때?
이걸로 훨씬 편해졌잖아
이렇게 받치면..
좋아 좋아
싫어요..
가만히 있어
싫어..
또 전화왔네
받아버릴까?
아니면 네가 받을래?
받지말까?
손이 묶여서 못 받는다고 할까?
왜 그래?
가슴이랑 동시에 해버리자
뭐?
가버려..
누가 가게 해 준대?
가고 싶지?
어이, 가고 싶지?
가고 싶어?
가고 싶으면..
나는 치한을 당하는 게 즐거운
망상녀라고 말해봐!!
얼른 말 안하면?
뭐?
저는..
치한을 당해서..
확실히 말해!
저는 뭐?
치한을 당해서.. 즐거운
치한 당해서 즐거운 뭐?
그 다음은 뭐야?
망상 변태년이잖아
얼른 말해봐
얼른!!
망상 변태년이에요..
가고 싶다며,
한 번 더!
제대로 말하면 가게 해줄게
저는..치한을 당하는 게 즐거운
망상 변태녀입니다..
잘 하셨어요!
상이에요!!
안 돼 안 돼!!
간다.. 간다..
간다..
자...
열심히 노력한
당신에게 상을 주죠
마음껏 싸버려!!
간다간다..!!
이것봐
완전 지렸어
엄청 창피하지?
너 실은
자작자연(自作自演)아냐?
이런 거 좋아하지?
그런게 아니면 누가 이렇게 지려?
여기봐봐
네가 처싸대는거 전부 여기 찍혀있어
이거 남친한테 보여줄까?
왜?
운다고 용서해줄 것 같아?
좋아
네가 변태년인 거 스스로 인정했으니까
자지 넣고 싶지?
이 안에 말야
이 안에 자지 넣고 싶지?
얼른 말해봐!
그럼 넣어줄게
넣어서 기분 좋게 해줄게
자지 주세요
자지 주세요!
자지 주세요!!
자지 주세요!!!
라고 말해봐!!!!!
말해봐!!!!!
자지 원해요..
좀 더!
좀 더!!
좀 더!!!
좀 더!!!!
좀 더!!!!!
자지 원해요...
그래 좀 더!!!
자지 달라고 해봐!!!
좀 더 지껄여봐
자지 원해요
자지 원해요..
그래 좋아..
좀 더 좀 더!!
자지 원해요..!!
계속 지껄여봐!!!
좀 더!!!
자지 달라고 해봐!!!
보짓속에 자지 넣어달라고 해봐!!!
보짓속에 자지 넣어주세요...!!
그리고 사과하는거야
죄송합니다..
이런 보지라서 죄송합니다 라고!!!
이런 보지...라서 죄송합니다!!
가버려!
가버려...
가버려가버려가버려!!!
실컷 즐겼지?
다 들었어
자지 넣고 싶다는 거
여기로 와
여기 앉아
여기 앉으라고
손은 여기 주고
저 쪽도
아까 말했잖아
다 들었어
카메라에 다 찍혔어
자지 원한다며?
남친 안 부르는 것만으로도
고맙게 생각해
만져
자지 두 개나 있으니까
기쁘지?
직접 만질래?
그럼,
직접 만져보자
얼른 흔들어
빨리
아니면 아까 찍은 영상
남친한테 보낼까?
그럼 얼른
성의있게 해봐
아까도 말했잖아?
진심이 안 느껴진다고
그게 이런거야
좋아
여기 봐
입에 물어봐
제대로 카메라 보고
흔들면서 여기 보는 거야!!
제대로 흔들어
자지 좋다며?
말해!
자지가 너무 좋아요..
/좋아
흔들어
이제 이쪽도 빨아
이쪽도 빨라고
기분 좋네
이제 반대쪽
그래 좋아
좀 더 깊숙이 빨라고
네가 좀 가르쳐줘봐
제대로 뿌리까지 빨아들여봐
왜 그래?
못 빨겠어?
좀 더 깊숙이 빨아들여
그래 좋아
기분 좋군
이번엔 반대쪽이다
이제 좀 하네?
이런거 해주면 남친도 기뻐할걸?
두 개 동시에 빨아봐
그래 좋아
하면 잘하면서 그래
습득이 빠르네 코하루 씨는
기분 좋아
그래 그렇게
앞을 보라고
카메라 보면서 해라고
자지 맛있어요 라고 말하면서
자지 맛있어요..
맛있지?
동시에 물어봐
입 크게 벌리고
맛있지?
불알 빨아봐
그래 좋아
기분 좋아
자지 갖고 싶어?
딱딱해진 자지 갖고 싶어?
좋아
그럼 넣어줄까?
스스로..
하고 싶다며?
스스로 벌리면서..
갖고 싶다고 말해봐
갖고 싶어요..
좀 더 크게
그렇게 갖고 싶어?
네..
넣어줄게
기분 좋지?
기분 좋아..
밑에도 벗기지 그래?
가위로 싹둑
다리 잡아봐
다 보이네
치한 소동이랑은
비교할 수도 없네
보지에 들어가는 거
다 보이는구만
자지 깊숙이 넣어주니까
기분 좋지?
기분 좋다고 해봐
안 돼 안 돼 안 돼!
간다..
간다간다간다
간다간다간다!!!
여기 벽 기대서
한 쪽다리 올려봐
기분 좋지?
어때?
실은, 이런 거 좋아하지?
기분 좋구만
뒤돌아
기분 좋네
기분 좋냐?
좋으면 좋다고 말해봐
좋아요..
이번엔 저 쪽으로 가
좋으면 좋다고 말해보라고!
기분 좋아..
기분 좋아요..
스스로 허리 움직여봐
좀 더 흔들어봐
기분 좋아요..
좀 더 깊숙이 박아줄까?
간다간다간다
간다 간다 간다!!
아직 안 끝났어
좋아
잘 보이지?
안 돼 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
잘 보렴
클리토리스도 만져줄까?
가버려..
갈 것 같아..
간다간다간다
가버려..
간다간다..
간다..
또 쌌네
또 싼거야?
이거 뭐야?
이거 뭐냐고?
왜 이렇게 더럽혔어
왜 이렇게 더럽혔냐고
이 정도로 변태일줄은
생각도 못했어
좋아
저 쪽으로 가
스스로 올라타봐
반대쪽으로
앞을 보면서
스스로 움직여봐
안 돼 안 돼..
기분 좋아..
간다...
보지 기분 좋다고 말해봐
보지 좋아요..
다리 잡고 있어
기분 좋아..
가버렷...
안 돼 안 돼 안 돼!
변태년은 정액도 좋아하지?
정액도 좋아하지?
어디 싸줄까?
얼굴에...
그럼 부탁해봐
얼굴에 싸주세요
정액.. 얼굴에 싸주세요
싸줄까?
어이, 아직 끝난 거 아니야
아, 쪼이는구만
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아..!
19:08
씻겨줄게
반응이 왜 그래?
모처럼 씻겨주고 있구만
많이 더러워졌지?
깨끗이 씻겨줄게
여기도 씻겨줄게
깨끗해진 거 같아?
거기 가봐
앞 보고
카메라 보고
몸을 밀착시켜봐
어때?
좀 더 문질러
좀 더 움직여
어이
이게 뭘까?
너네 사무실 열쇠아냐?
가자
얼른
바로 가자
같이 말야
싫어?
그럼 이걸
만족시키면 안가는걸로
3분이다 3분
알겠지?
그 이상 못 기다린다
실패하면 사무실 직행이다?
왜 그래?
시간은 계속 가고 있다고?
얼른!
3분 다 되어가는 데 뭐해?
제대로 안 하면
그냥 가버린다?
어이
손 떼고 입으로만 해라고
좀 더 깊숙이
손 쓰지 말고
더 깊숙이 삼켜라고!
좀 더
좀 더 참아보라고!
야, 카메라 봐
시간 얼마나 지났게?
좀 있으면 3분이야
어이 정신차려
진짜 3분 지나면 회사 간다?
그것만은...
알아들었으면
입이나 움직여
제대로 좀 빨아봐
좀 싸게 해주라
야
이제 3분 지났어
회사 가는 거다?
안 돼요..
여긴 왜 이렇게 됐어?
왜 그래?
손 넣은 김에 가게 해줄까
그럼 마음이 바뀔지도 몰라
싸게 할 수 있어?
제대로 부탁해봐
말하는 데 달렸어
자지...
카메라 보면서 말해
자지 빨게 해주세요
빨게 해주세요 는?
빨게 해주세요
제 입에 싸주세요는?
제 입에 싸주세요
그런 게 성의아냐?
안 빨고 뭐해?
할 수 있어?
네..
시작해
필사적으로 하고 있는 거 맞아?
젖꼭지도 만져봐
남자를 만족시키는 건 이런거잖아?
좀 더 혀를 써서 빨아봐
여기 봐
혀를 써서
얼른 삼켜
싸줄테니까
얼른
싸줄테니까 혀 내밀어
혀 내밀어 이 년아
입으로 청소해
자지 청소해라고
이제 됐어
이대로 회사로 간다
아쉬웠네?
얼른 옷입어
바로 간다
55분 후 20:51
아무도 없어?
네..
제대로 안내해
제대로 안내해라고
어딘데?
여기 맞지?
열어!
여기지?
아까 아무도 없다고 했잖아
그러니까 이런 차림으로 왔지
얼른 열어
얼른!
아니면 이 차림하고 다시 밖에 나갈까?
알겠습니다
빨리 열어
빨리 해!
빨리!
그래
보안은 잘 되지?
그럼 들어가
아무도 없군
좋아
네 책상은 어디야?
빨리 가
여기서 일해?
여기에요..
여기서 일하는 거야?
노팬티로 오니까 어때?
부끄러워..
노팬티라서 더 흥분되는 거 아냐?
그래 좋아..
실은 느끼고 있지?
느끼고 있지?
상상해봐
낮에는 앞에 동료들도 있잖아?
네 이 모습을 보고 어떻게 생각할까
야한 보지네
네가 이런 보지라고는
전혀 생각도 못하겠지
야해라
이런 거 좋아하지?
실은 이렇게 당해서 느끼지?
변태년이니까
스즈키라고 했지?
이게 네가 할 업무야?
지금부터 섹스합니다
지금부터 섹스한다고 써
얼른 쓰라고!
써!
써!!
지금부터 사무실에서 섹스합니다
라고 쓰는 거야
얼른
얼른 쓰라고!
적으면 기분 좋게 해줄테니까
이건 그대로 남겨둘까?
내일 아침까지 이대로..
읽어!!
읽어!
이제부터..
사무실에서...
그 다음은?
섹스합니다..
그래..
그래도
그게 끝이 아니야
네 책상에서 자위도 해야 돼
못할 것 같아?
못 해..
뭐가 못 해?
상상해
상상해봐
모~두 여기서 조례할 것 아냐?
말은 그렇게 해도..
기분 좋지?
잘 준비해왔지
이게 필요할 것 같아서
빨아
혀 내밀어서..
그래 좋아
그래 그거야
음란하게 핥는거야
쑤시기 시작하지?
보지가..
여긴 어떻게 해줄까?
혀 내밀어봐
좀 더
좀 더 내밀어
좋아
빨아
그래 그렇게
내 자지도 빨아들이는거야
알겠지?
내 자지도 그렇게 빨아들이는거야
좋아
아까처럼 괴롭혀줄까?
그럼 제 음란한 보지에
쑤셔박아주세요 라고 말해보든지
솔직히 말해봐
제 음란한 보지에..
쑤셔박아주세요..
잘 했어요
여기 맞지?
기분 좋지?
여기야?
아까도 말했잖아
네가 네 손으로 자위해야된다고
제대로 해
잘 보고있을테니까
좀 더 봐주세요 라고 말해봐
좀 더 봐주세요...
모두 보고 있단다!
동료들 모두!!
모두, 봐주세요라고
말해보란말야!
음란한 표정으로!
봐주세요..
/그거야..
가장 흐트러진 얼굴로
가버리는거야
갈 것같아요..
모두 보고 있단다
매일 네가 일하던 책상위에서
자위하는 모습을 보면서
모두가 기뻐하고 있어
봐주세요..
갈 것 같아..
네가 가는 얼굴 잘 봐줄테니까
같 것 같아..
가는거야?
기분 좋아..
간다간다간다..!
기분 좋았지?
평소에 네가 일하던 책상위에서
실컷 가니까
기분 어때?
부끄러워요..
이런 거 좋아하면서 그래
네가 가는 얼굴 잘 봤어
콧구멍 벌렁거리면서 아주 좋아죽던데?
윗옷 벗어
벗어라고!
거기 엎드려
책상 위에
내밀어
엉덩이 내밀라고 스스로!
여기 박으면서 간거지?
똥구멍 벌렁거리면서 그지?
어때?
뒤쪽으로도 하고 싶잖아?
말해봐
뒤쪽에 박아주세요
박아주세요는?
박아주세요는??
이렇게 굵은게
완전 다 젖었어
왜 그래?
왜 그러냐고?
갈 것같아..
아직 멀었어
아까 간지 얼마나 됐다고
야, 보지 조여
떨어지잖아
제대로 보지 조여라고
안 떨어지도록 조이라고 했잖아
똥구멍도 조여봐
안하면 혀 넣는다?
이렇게 좋아하면서
왜 그래 왜그래?
기분 좋아?
기분 좋아??
기분 좋아???
간다..
가려면 뭐해야된다했지?
자위해야된다고 안했나?
손 내놔
네가 제대로 잡고 가는거야
잘하고 있어
자기가 일하던 사무실 책상에서
이런 짓 하는 년은
아무리 찾아봐도 네 년뿐일거야
갈 것 같아요..
갈 것 같아..
벌써 가려고?
가는 얼굴 보여봐
제대로 보여봐
잘 봐줄테니까
예쁜 얼굴 찌푸리면서
갈 거아냐?
콧구멍 벌렁거리면서 갈 거잖아?
갈 것 같아...
간다간다간다!
간다..
간다..!
아 조이고 있네
잘하는구만
잘만 조이는구만
조이면서 간거야?
가고나서 조인거야?
자, 창피해진 김에
한쪽 다리 들어봐
다리 한 쪽 들고
이렇게..
하는 거야
여기 영역표시하는거야!
영역표시해라고!!!!
싫어?
싫으면 이제 그만두고 갈까?
두 번씩이나 갔고 충분하잖아?
그럼 확실히 말해봐
이렇게 다 튀겨놓고
원하는 게 있으면
확실히 말해보란 말야
말해
뭔데?
뭔데? 들어줄게
자지..
자지 원해요..
그냥 자지라도 좋아?
발기안해도 돼?
발기한 자지 원해요..
발기한 자지 원한다고?
네..
간 것만으로는
만족 못하는거야?
네..
여기 잡고 젖꼭지 빨아
발기되네
입으로 빨고 싶어?
입으로 물고 싶지?
너는 변태년이니까
그리고 목구멍까지 처박아달란 거지?
아니야?
박아주세요..
그럼 여기로 와
일어선채로
그대로 앉아
내가 말했잖아
펠라치오 할 때는
끝까지 빨아들이라고
까먹지 말라고
목구멍으로 조여
아 좋아라~
왜 그래?
왜 우는거야?
자지가 딱딱해졌지?
그리고 목구멍으로 조이는거야
쭉 조이는거야
귀두를 조이는거야
아~ 죽이네
불알 빨아
이제 불알 빨아들여
자
스스로 해봐
순서대로 하는거야
좋아
순서를 까먹지마
스스로 목구멍에 처박는거야
왜 그래?
좀 더 해야지
손도 입도 좀 더 격렬하게 해봐
기분 좋네
그럼 이대로 입에 싸고 끝낼까?
왜?
안 돼요
몇 번씩이나 갔잖아?
그럼 어떻게 해줄까?
넣어주세요
제 음란한 보지에 이 딱딱해진 자지를
쑤셔박아주세요, 라고 말해봐
제 음란한 보지에..
이 딱딱해진..
자지를 쑤셔박아주세요..
좋아~
스스로 박는거야
마음대로 해도 돼
기분 좋지?
기분 좋아요..
기분 좋구만
경치 좋지?
네 책상에서 하니까 어때?
맨날 여기서 일하잖아?
갈 것 같아..
간다..
간다간다..
다음은 어디로 갈까?
복사나 하러갈까?
복사기 어디 있어?
여기서 매번 복사하는 거야?
네..
하는 거야?
/네..
기분 좋아라..
이 변태년이!
변태같은 년아!!
변태라고 말해봐!!
변태...
그래 좀 더 말해!!
변태예요!!!!
이런데에서 당하는 걸
좋아라하는 변태년이잖아?
변태예요..!
그래, 변태야!
사장실은 어디야?
어디냐고?
어디냐고??
어디냐고???
말해
이 쪽이에요
저기야?
저긴가?
기어서 가
산책하자
야, 목줄이 빠지잖아?
거봐, 빠졌잖아
뭐하는거야
모처럼 산책시켜주는건데
제대로 해
빠지게하지말고
빠지게하지말라고!
빠지게하지마
암퇘지년아
여기야?
열어
얼마나 좋은지 보자
불켜
이렇게 돼 있네
의자도 좋아보이고
여기 앉는거야?
사장정도 되면
이제 움직여
기분 좋네
역시 사장님 의자는 편하구만
똥구멍 벌렁거리네
왜 그래?
똥구멍 왜 이래?
기분 좋은거지?
기분 좋아..
그렇지?
기분 좋구만
사장님 책상에 발을 걸치고..
이런 짓 해도 돼?
들어가는 거 보이지?
음란한 년!
넌 내가 본 년중에
제일 음란한 변태년이야
얼굴은 반반해가지고
발정나서 허리나 흔들어대는 변태년이야
보지 제대로 문질러
갈 것같아
보지 제대로 문지르라고!
갈 것 같아..
간다간다간다
사장님 죄송합니다는?
사장님.. 죄송해요...!!
가버렸구만
여긴 이제 됐어
사장실에서 갔구만
그럼 이번에는
그래 좋아
뭐야 너만 기분좋아지고선
제대로 봉사해야지
제대로 성의를 보여야될 것 아냐
표정 죽이는데?
진짜 변태네
뭐야 이 변태년은.
기분 좋냐?
이게 그렇게 기분 좋냐?
좀 더 허리를 써봐
그래 좋아
왜 갑자기 멈춰
너무 좋아요
얼굴 제대로 보여봐
왜 그래?
기분 좋냐?
젖꼭지 발딱 섰구만
변태년
변태같은 년
기분 좋아..
뭐?
이런 거 좋아하잖아
네..
이런 거
이런 거 제일 좋아하잖아?
이거야
이건가 이거야?
이걸로 가는거야?
간다..
간다간다간다
간다..!
간다..!!
또 갔구만
아직 남았어
어이 정신차려
아직 안 끝났어
맛이 갔구만
기분 좋지?
/기분 좋아요..
받쳐
다리 받쳐 이년아
보짓속 어떻게 됐어?
이거 뭐야?
이렇게 적시고는
여기로 와
안 돼..
왜 그래?
왜 그러냐고?
기분 좋냐?
기분 좋아..
어떻게 해줄까?
어디에 싸줄까?
얼굴에 싸주세요..
얼굴에 뭐라고?
얼굴에 뿌려주세요
얼른 꿇어!
청소해
어이 변태
변태년아
스스로도 인정하지 그래
얼굴만 반반해가지고
이런데서 발정이나하고
변태가 아니고 뭐야
네..
어이
이거 줄테니까
다음부턴 지하철에서
네가 먼저 우리한테 말을 거는거야
가볍게 인사만 해도,
또 이렇게 해줄테니까
알겠지?
그 대신,
다음부턴 스스로 팬티 벗어야 돼
가자
3일하고 19시간 18분 후
16:48
이후...
끝